nama daerah : Pemerintah Kabupaten Mamberamo Raya
tahun perubahan : 2025
alasan : 
1. Menyesuaikan Visi, Misi & program kerja kepala daerah terpilih periode 2025-2029;
2. Menlakukan efisiensi anggaran sesuai amanat Instruksi Presiden Nomor 1 Tahun 2025 Efisiensi Bbelanja Dalam Pelaksanaan APBN dan APBD Tahun Anggaran 2025;
3. Menyesuaikan dengan RPJMD Periode 2025-2029;
4. Menyesuaikan dengan Program Asta Cita Nasional;
5. Menyesuaikan dengan Sisa Lebih Perhitungan Anggaran Tahun Sebelumnya (SILPA) Tahun 2024;
6. Menyesuaikan dengan kondisi aktual dan kebutuhan masyarakat yang belum terakomodir;